a Globo quebrou a cara ao fazer campanha
essa que é a verdade para os transexuais
o Dr Drauzio Varella foi querer fazer
uma graça não venha aqui com essa
conversa que ele é médico não porque
isso é uma reportagem Aí Isso é uma
reportagem esqueceu de dizer que o cara
é um assassino porque o cara não recebia
visita tá aprovando que a Rede Globo
após esse lixo moral que é uma ideologia
porque ninguém nasce grande tá a verdade
que três sexualidade é uma decisão do
ser humano da sua vontade do seu desejo
porque foi abusado em alguma fase da sua
vida essa que é a verdade minha gente e
querem curtir colocar na goela da
sociedade e deturpar nossos adolescentes
e crianças o que tem é macho e fêmea o
resto é depravação moral essa que é a
verdade nua e tá aí a Rede Globo porque
não investigou porque não foi ver quem
era o cara mas numa fã de fazer promoção
e promoção social se arrebentar tá aí
mais uma prova minha gente mais uma
prova desse lixo que essa emissora de
televisão produz na sociedade brasileira
tá aí a prova vê se eles fazem o que
fizeram com isso com outros grupos não
investigam nada quando é coisa de gay e
de transexuais não investigam nada agora
quando é outro grupo uma garota tomou
uma pedrada que até hoje ninguém sabe
que foi o evangelho aí a vó disse que
parecia aquele evangelho a Globo
arregaçou os evangélicos uma semana E
até esquecer o que a mãe da garota é
membro da minha igreja
arregaçado é assim que eles fazem quando
eles têm interesse eles escondem tá para
seus interesses discursos do seu lixo
moral essa que é a verdade quebraram a
cara uma vergonha Cadê né A questão da
dignidade jornalística para investigar
as coisas para poder saber a razão das
coisas mas quer mostrar um Coitadinho
quando é um verdadeiro de um Assassino
claro que é digno de Misericórdia como
todas as pessoas eu aprendi que a
misericórdia de Deus alcanço o assassino
também mas eu não tô falando disso não
eu não tô falando é da maldade eu tô
falando é do interesse Medíocre tá do
lixo moral para que a sociedade engula
isso fica aqui o meu protesto a casa
caiu Rede Globo um abraço a todos Deus
guarde você tua família Deus abençoe o
Brasil